Разработаны программы server.c и client.c, взаимодействующие через разделяемую память.

Клиент генерирует случайные числа в диапазоне 1-10 и записывает их в разделяемую память,  в то время как сервер считывает их оттуда и выводит на консоль (перед этим он проверяет, не равно ли это число нулю, и если это ноль, то есть клиент еще не сгенерировал ничего, то в консоль ничего не выводится).

По окончании работы этих программ разделяемая память лишь отвязывается от самих программ, но продолжает существовать в адресном пространстве ядра, поэтому ее нужно удалить оттуда. Удалять я буду следующим образом: сначала при помощи команды ipcs определю идентификатор программы, которую следует удалять (сделать это будет несложно, потому что нет других программ, требующих только 4 байта памяти с кодификатором 0), затем при помощи команды ipcrm удалю эту разделяемую память.

Как видно, после запусков программ у нас появляется новый участок разделяемой памяти, который мы удаляем после работы с программами.
