Разработать клиент-серверное приложение, использующее TCP/IP и реализующее следующие взаимодействия: клиент №1 передает сообщения серверу, который перенаправляет их клиенту №2. В качестве исходных данных задавать: IP-адрес сервера, порт сервера. Эти данные можно задавать либо в командной строке, либо с использованием функций стандартного ввода. Передаваемое сообщение задается из стандартного ввода в цикле. То есть, можно передать не одно а несколько сообщений от клиента №1 клиенту №2. При передаче сообщения «The End» необходимо завершить работу как клиентов, так и сервера. Приложение должно функционировать в конфигурациях от одного до трех компьютеров с различными комбинациями размещения клиентов и сервера. Описание программы:

Программа состоит из трех частей: сервера, клиента №1 и клиента №2. Сервер принимает сообщения от клиента №1 и пересылает их клиенту №2, используя протокол TCP/IP. Сервер (server.c)

Сервер создает сокет, связывает его с адресом и портом, указанными пользователем, и начинает слушать входящие соединения. При подключении клиента №1, сервер создает отдельный сокет для этого соединения и начинает обрабатывать сообщения от клиента №1.

При подключении клиента №2, сервер создает еще один отдельный сокет и начинает пересылать сообщения от клиента №1 клиенту №2. Если получено сообщение "The End", сервер закрывает соединение с клиентами и завершает работу. Клиент №1 (client1.c)

Клиент №1 создает сокет и подключается к серверу, используя указанный IP-адрес и порт. Затем клиент №1 считывает сообщения из стандартного ввода и отправляет их серверу. Если отправлено сообщение "The End", клиент №1 закрывает соединение и завершает работу. Клиент №2 (client2.c)

Клиент №2 создает сокет и подключается к серверу, используя указанный IP-адрес и порт. Затем клиент №2 ожидает сообщения от сервера и выводит их на экран. Если получено сообщение "The End", клиент №2 закрывает соединение и завершает работу.

