Исходный код лежит в файликах sender.c и receiver.c

Запускать необходимо обе программы одновременно (я делал
это в двух терминалах рядом). Сначала устанавливается
соединение (то есть необходимо сообщить каждой программе
айдишник той с которой нужно взаимодействовать). Это делается
просто, каждая программа выводит свой и запрашивает соседний, 
который нужно ввести в предлагаемое поле. После чего происходит
непосредственно обмен данными при помощи сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2.
Завершается все тем, что программа-отправитель посылает сигнал об
окончании сообщения, после чего программа-получатель выводит на экран 
переданное число и завершает свою работу.
