Задание: Разработать программы клиента и сервера, взаимодействующих
через разделяемую память с использованием функций POSIX.
Клиент генерирует случайные числа в том же диапазоне, что и
ранее рассмотренный пример. Сервер осуществляет их вывод.

Программа клиента: client.c данного репозитория
Программа сервера: server.c данного репозитория

Напоминание/замечание: компилировать программы необходимо с флагом -lrt (например, gcc -lrt server.s -o server)

Моя задумка следующая: в течение десяти секунд (каждые 2) клиент генерирует рандомное число от 0 до 9, 
записывает его в участок разделенной памяти. Сервер же в свою очередь через секунду после этого считывает 
из этой памяти сгенерированное число и выводит его в консоль. 

В связи с этим запускать программы лучше одновременно, иначе запуск ни к чему не приведет / приведет
к неопределенному поведению
